Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man,
Shine On Me]
[Episod 15]
[Guangzhou]
Maafkan saya,
bolehkah saya mendapatkan sebahagian daripada ini?
Sama juga untuk saya, tolonglah.
Pagi.
Saya beritahu awak,
Chen memang seorang yang sangat manis.
Chen?
Satu malam sahaja yang diperlukan
untuk memenangi hati anda?
Tidak.
Saya membawanya
sedikit kastard susu semalam,
dan saya secara tidak sengaja
biarkan ia tergelincir
bahawa saya keluar dengan awak.
Dia cukup manis
untuk memberi amaran kepada saya
tentang orang yang bercakap.
Itulah sebenarnya yang saya risaukan.
Tapi sekarang Cik Chen dah faham,
ia menyelamatkan saya daripada masalah
daripada mencari alasan kemudian.
Alasan? Untuk apa?
Mereka tidak berjimat cermat
untuk sarapan di sini.
Mereka juga mempunyai gulungan mi beras segar.
Rasa sebenar Guangdong.
Ya, ia langsung tidak teruk.
Jadi, kamu berdua akan terbang kembali
selepas sarapan?
Kami berdua?
Encik Lin, awak sedang mengubah rancangan awak?
Xiguang dan saya
akan membatalkan tiket kami.
Mengapa tidak menempah semula sahaja?
Macam mana awak nak balik kalau macam tu?
Wang Xin ada beritahu saya malam tadi
bahawa Xiguang
seorang penerbang yang agak takut.
Ia satu berita baharu bagi saya.
Memandangkan sekarang hujung minggu,
Saya telah berfikir sedikit
dan memutuskan
kami akan naik kereta api balik bersama-sama sahaja.
Adakah anda pasti
awak nak naik kereta api ke?
Saya baru sahaja menyemak.
Ia seperti perjalanan sepuluh jam.
Mungkin kita boleh turun di pertengahan jalan
dan menghabiskan seharian meneroka.
Kedengaran seperti satu rancangan.
Baiklah kalau begitu.
Jumpa lagi di pejabat.
Nie, jumpa awak nanti.
Selamat tinggal, Chen.
Selamat tinggal, Encik Wang.
Perjalanan yang selamat.
Tunggu, ada perhentian lain ke?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Ia hanyalah salah satu pilihan
di atas meja.
Tetapi sudah tentu,
ia sepenuhnya keputusan anda.
Panggilan saya?
Tak perlu naik kereta api.
Ibu saya berkata
kami akan menyambut
Tahun Baru Cina di luar negara.
Jadi,
kita sebenarnya boleh terbang balik.
Ia akan menjadi amalan yang baik untuk saya.
Awak pasti
tentang penerbangan?
Mati pasti.
Tanya saya
kenapa aku tutup mulut
manakala Chen dan Encik Wang
berada di sini.
Kenapa?
Kerana...
♪Aku dengar degupan jantungku berdegup kencang♪
Saya rasa tak nak balik hari ni.
Jadi, Encik Lin...
♪Aku dapat merasakan bisikanmu di telingaku♪
mahu sertai saya
untuk 48 jam yang cepat
menyelam jauh
ke Guangzhou?
Makanan disediakan untuk awak, dan awak bawa beg-beg itu.
Saya tidak akan suka apa-apa lagi.
Tahu mana-mana tempat makan yang sedap?
Sedang mencarinya sekarang.
Saya juga tidak tahu apa yang menyeronokkan.
Saya akan uruskan jadual perjalanan.
Apa khabar awak dengan kamera?
♪Bersamamu♪
Saya sangat sabar.
♪Aku melihat salji turun perlahan♪
Baiklah.
Perjanjian.
Dan sekarang,
kita perlu pergi mendapatkan
sesuatu yang sangat penting.
♪Saya melihat lampu-lampu bandar mula bersinar♪
Bagaimana sarung telefon
sangat penting?
♪Cinta bersemadi di mataku♪
♪Betapa aku berharap dapat tinggal di sini♪
♪Bersamamu♪
Faham?
Ya.
♪Hanya kau dan aku♪
♪Rasanya dunia ini berlalu begitu sahaja,
hanya tinggal aku dan kau♪
Hai semua.
Saya akan ambil yang ini, dan yang ini juga.
Baiklah.
Oleh kerana telefon itu tidak boleh digunakan,
Sekurang-kurangnya awak boleh buat
ialah biar saya yang uruskan kes-kesnya.
♪Jalan cerita yang ditulis oleh takdir♪
Terima kasih.
♪Hanya kau dan aku♪
Termasuk yang ini,
Itu lima. Berapa banyak?
Oleh kerana awak kelihatan begitu tajam,
katakan 200.
Awak nampak tajam juga.
Ayuh,
100?
Baiklah, 100 sahaja.
[Sarung Telefon Pereka]
Kawan,
awak seorang perunding yang sebenar.
Terima kasih.
Adakah anda akan menggunakan kes ini
setiap hari di tempat kerja?
Sudah tentu tidak.
Hanya untuk masa saya di Guangzhou.
Bagus untuk mendengarnya.
Ke mana seterusnya?
Kuil Dafo?
Menara Canton?
Chimelong?
Atau mari kita pukul semuanya
dalam senarai makanan wajib?
Saya mahu singgah di Qicai Glass lagi.
Adakah itu mereka?
Hai.
Salam sejahtera.
Maaf,
Encik dan Puan Wu
berada di Taman Safari Chimelong
bersama anak mereka
untuk melihat panda.
Mereka telah meminta kami
untuk menjaga kamu berdua.
Ini Encik Wei, jurutera kami.
Hai semua.
Salam sejahtera.
Maaf
kerana mengheret kamu semua pada hujung minggu.
Jangan risau.
Encik Wu berkata
awak nak rasa
untuk taman kaca PV kami?
Ya.
Saya sempat melihat sekilas semalam
dan menganggapnya menakjubkan.
Saya tahu ketika itu saya perlu kembali.
Saya ada
beberapa soalan,
kalau awak tak kisah?
Tidak sama sekali.
Tanya sahaja.
Silakan, masuk.
Anda telah melakukan kerja yang hebat
dengan tempat ini.
Bila
adakah ia dibina?
Dan berapa besarnya?
Dua tahun, beri atau terima.
Sekitar 300 meter persegi.
Saya nampak ada panel PV
di kedua-dua belah pihak juga.
Adakah ini dikira
sebagai BIPV?
Secara teknikalnya, tidak juga.
Bumbung kami
menggunakan persediaan konvensional.
Panel PV di kedua-dua belah pihak
hanyalah tambahan asas.
Ia
tidak sepenuhnya BIPV.
Kemudian berapakah jumlah luasnya
daripada panel-panel itu?
Lebih sedikit daripada 200 meter persegi.
Dua ratus.
Jadi output kuasa
adalah sekitar 30 kilowatt,
bermaksud 30 kilowatt-jam sejam?
Betul.
Sekurang-kurangnya apabila cahaya matahari terik.
Dan bagaimana anda mengendalikannya
apabila cahaya matahari tidak mencukupi?
Ia dilengkapi
dengan pam haba sumber tanah,
supaya kita boleh menjalankan kitaran penyimpanan tenaga
dan menyimpan lebihan elektrik
untuk kegunaan kemudian.
Sistem storan tenaga GSHP?
Bolehkah anda beritahu saya lebih lanjut tentang itu?
Sudah tentu.
Bertahanlah,
biar saya catatkan ini.
Saya juga ingin bertanya
tentang kos-kos tersebut.
Encik Wei?
Sistem kami agak kompleks.
Mengenai kos pula,
Saya perlu semak dengan Bahagian Kewangan.
Kenapa awak tak tinggalkan maklumat perhubungan awak,
dan saya akan menghantar bahan-bahan tersebut
kepada anda?
Sudah tentu.
Awak guna WeChat ke?
Jom kita tambah satu sama lain.
Taman itu cantik sekali.
Boleh tak saya ambil beberapa keping gambar?
Tidak sama sekali. Teruskan sahaja.
Saya sedang menggunakan WeChat.
Biar saya imbas awak.
Sempurna.
Baiklah.
Saya akan kumpulkan semuanya
dan hantarkannya.
Terima kasih. Faham, anda telah ditambah.
Baiklah.
Tunggu, bukankah dia bos awak?
Awak suruh bos awak angkat beg awak?
Betul ke tak apa-apa tu?
Nah, di syarikat kami,
semuanya tentang pemilikan projek.
Dan memandangkan saya yang akan memimpin dalam hal ini,
Encik Lin pada dasarnya hanyalah pembantu saya
buat masa ini.
Tiada masalah besar.
Dia seorang yang sederhana.
Anda mempunyai budaya yang hebat di sana.
Sekarang saya faham kenapa bos awak
sesuai dengan sarung telefon yang begitu unik.
Terima kasih atas masa anda.
Kita akan mulakan kalau begitu.
Terima kasih.
Jangan sebut pasal tu.
Baiklah.
Encik Wei,
jurutera-jurutera
begitu berwawasan seperti terowong.
Awak betul-betul tak faham ke?
Tangkap apa?
Maksud saya,
dia sedang membawa begnya.
Tapi bila difikirkan semula,
saya rasa ia perkara biasa.
Encik Wu
pernah melakukan perkara yang sama untuk saya sekali.
Tak perlu buat kecoh.
Kita biarkan sahaja di situ.
Saya dah tak boleh buat kerja.
Awak boleh tanya sahaja
pasukan teknologi kami
tentang perkara penyimpanan tenaga.
Benar.
Tetapi ada
sedikit perbezaan di sini.
Apa itu?
Saya sedang membincangkan reka bentuk taman
bersama pasukan teknikal tempoh hari.
Mereka bertanya begitu banyak soalan,
Saya rasa seperti
seperti itu
amatur yang tidak tahu apa-apa.
Jadi saya fikir
Saya akan belajar sedikit.
Dengan bertanya kepada orang luar,
Saya tidak perlu kelihatan begitu tidak tahu apa-apa
ke seluruh pejabat.
Sebaik sahaja saya kembali,
Saya sebenarnya akan mengambil
beberapa buku mengenai fotovoltaik
dan hanya seorang yang kurang ajar di bilik asrama saya.
Perkara yang adil.
Jimat wang anda.
Saya akan biarkan awak memiliki milik saya.
Awak dah dapat mereka?
Anda bertaruh.
Ingat,
Saya mulakan
sebagai Timbalan GM yang tidak mengenali jack.
Aku menghabiskan malam-malamku meronta-ronta secara rahsia
hanya untuk kelihatan seperti
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan.
Menukar lorong adalah perjuangan yang sukar
setiap langkah.
Hanya kerana
awak sedang bergelut
tidak bermakna anda perlu
heret aku turun bersamamu.
Itu sangat sinis.
Kita sedang membesar bersama, okey?
Aduh, saya tersentuh.
Jangan risau.
Baiklah.
Sekarang setelah kerja itu selesai,
apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Mari kita kembali kepada soalan-soalan
pagi ini.
Kuil Dafo?
Menara Canton?
Chimelong?
Atau janganlah pukul semuanya
dalam senarai makanan wajib?
Saya akan pergi dengan D.
Jom kita selidiki.
Bagaimana keadaannya?
Tujuh mata untuk sepuluh.
♪Kopi semakin sejuk♪
Seratus lapan puluh.
♪Degupan jantungku menjadi
mustahil untuk diabaikan♪
♪Awak kata awak sukakan musim panas♪
♪Namun aku hilang dalam caramu tersenyum♪
Ini sangat bagus.
Ya.
Salam sejahtera.
Jumlahnya lima puluh.
♪Awak sentiasa bermain di fikiran saya sepanjang hari♪
Satu, dua, tiga.
♪Sedikit lebih dekat denganmu♪
♪Sebelum setiap ucapan selamat malam♪
♪Aku membisikkan namamu berulang kali♪
Sila semak.
Saya akan dapatkan ini.
Seratus tujuh puluh.
Di sinilah anda.
Terima kasih.
Awak seolah-olah menghakimi
sarung telefon saya.
Ini idola saya semasa kecil.
Saya tidak.
Tetapi,
idola awak seekor monyet ke?
Ia Raja Monyet.
Dia cuma lukiskannya sedikit lebih bulat
dan dengan mata yang lebih besar.
Tapi lihatlah,
di sini di belakang telinganya
ialah Gada Emas.
Itu mengenal pasti dirinya.
Saya melihatnya sekarang.
Saya sangkakan ia seekor monyet
dari Gunung Emei
yang telah merampas sebatang rokok
daripada seorang pelancong.
Maafkan saya, Raja Monyet.
Aku gagal mengenali kehebatanmu.
Tunggu.
Ia lukisan itu
pada sarung telefon ini.
Mengapa mereka membuatnya
kelihatan begitu bulat, licin,
dan begitu gebu?
Serius, setiap haiwan dalam kes itu
yang anda beli, mempunyai leher sifar.
Saya...
Jom kita buang.
Saya tidak percaya
Raja Monyet adalah idola anda.
Dalam kategori "Dewa".
Tunggu, awak kategorikan mereka mengikut alam?
Sudah tentu.
Saya mempunyai terlalu ramai idola semasa membesar.
Saya terpaksa mengkategorikannya
hanya untuk memastikan kedudukannya lurus.
Saya biasa menyenaraikan idola saya di dinding,
kedudukan mereka
oleh otak dan otot.
Saya langsung tidak tahu awak
seorang pembuat masalah kecil ketika itu.
Aku yakin kau memang menyusahkan
ibu bapa kau.
Ia tidaklah seteruk itu.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya?
Saya seorang anak emas.
Saya baru sahaja mengalami saat-saat saya
kerana menjadi sedikit nakal.
Mari kita dengar lebih lanjut tentang "detik-detik" ini.
Aku berguling-guling di dalam lumpur
dan saya pernah mengalahkan seekor angsa gergasi
dengan sebatang kayu.
Tunggu,
adakah kita terlepas
kedai Angsa Shenjing?
Nampaknya begitu.
Masih awal lagi.
Jom kita ke sana sekarang.
Sekarang pukul 10 malam.
Awak rasa masih awal ke?
Hei, ini Guangzhou, bukan Jiangsu.
Jom pergi.
Kita perlu melepasi garisan penamat.
Jadi, apa rancangan untuk esok?
Tidur.
Saya akan terus tidur sehingga tengah hari.
Kita akan beli makan tengah hari berdekatan
dan kemudian kembali?
Baiklah.
Baiklah...
selamat malam.
Selamat malam.
♪Titisan hujan♪
♪Kehilangan masa apabila anda berada dekat♪
♪Menyanyi dalam diam♪
♪Dan dunia berhenti♪
♪Berputar di luar garisan dengan begitu tidak terkawal♪
♪Apabila awak dekat dengan saya♪
♪Adakah saya sedang bermimpi?♪
[Lin]
Memandangkan awak tidur sehingga tengah hari,
mungkin saya akan menggunakan waktu pagi
untuk menyediakan sedikit kejutan.
Kejutan macam apa?
Kecil sahaja. Mungkin takkan berkesan pun.
Jumpa esok.
Apa maksud dia dengan itu?
Begitu misteri.
Jumpa esok.
Jadi, ini kejutan besarnya?
Satu yang kecil.
Semuanya makanan?
Saya bangun awal pagi ini
dan mendapat bawa pulang semua barang
kami terlepas
dalam senarai makanan wajib kami.
Semuanya mesra penerbangan, sudah tentu.
Mungkin sedikit makanan yang menenangkan di jalan raya
akan mengurangkan
kebimbangan penerbangan anda.
Jadi inilah yang anda maksudkan semalam
apabila awak kata
ia mungkin tidak "berfungsi".
Jadi rancangannya hanyalah untuk memastikan saya terus makan
sehingga kita sampai di Shanghai?
Ia penerbangan selama tiga jam.
Awak mungkin akan meletup
jika terus makan.
Jadi, apa rancangannya?
Setiap kali pesawat berlanggar,
Saya akan hulurkan awak hadiah.
Kandungan tidak diketahui.
Macam kotak misteri ke?
Kenapa penerbangan hari ini lancar sangat?
Itu perkara yang baik.
Maksud saya, ia mungkin sedikit...
Tidak mengapa.
Dah tamat.
Aku patut berhenti memburukkan kita.
Apa-apa pun, masa untuk hidangan lain.
Cepat, biar saya ambil satu.
Yang ini.
Biskut ayam rangup.
[*Pastri Kantonis tanpa ayam]
Adakah ia bagus?
Agak sedap. Nak gigit?
Cita rasa saya memang sempurna.
Penerbangannya begitu lancar.
Kita masih ada baki makanan ini.
Apa yang akan kamu lakukan dengan mereka?
Berikannya kepada anda, sudah tentu.
Awak ada ramai kawan.
Awak tak boleh balik dari Guangzhou
tanpa cenderahati untuk mereka.
Tetapi sebagai orang yang menanggung semua ini,
bukankah aku berhak untuk tahu
untuk siapa mereka?
Anda hanya mahu senarai
antara semua kawan rapat saya, bukan?
Tepat sekali.
Senarai orang yang boleh dipuji.
Memandangkan sekarang hujung minggu,
saya tak hubungi pemandu.
Jom kita naik teksi sahaja.
Ia satu kerumitan sehingga Suzhou
tidak mempunyai lapangan terbang sendiri.
Dalam kes itu,
Saya mahu singgah di Kuil Ping'an.
Bolehkah kita berjaya?
Kuil Ping'an?
Apa tujuan kau pergi sana?
Ia baru terlintas di fikiran saya semalam
ketika saya
di Kuil Dafo.
Sesuatu yang sangat penting.
[Kuil Ping'an]
Terima kasih.
Biar saya hantar awak masuk.
Tidak.
Saya boleh uruskan sendiri.
Saya tak mahu sebarang gangguan.
Xiguang
awak nampak
agak bersalah.
Saya? Bersalah?
Saya terlalu cantik
untuk kehidupan jenayah.
Duduk sini sahaja dan jaga bagasi.
Saya akan masuk.
Baiklah.
Dewa Hajat,
Maaf
kerana cuai
dengan solat saya kali terakhir.
Tetapi ternyata,
awak terlalu berkesan.
Adakah terdapat cara untuk saya membatalkannya?
Atau
bolehkah saya mulakan semula dengan yang baru?
Saya mendoakan Encik Lin Yusen
untuk kekal selamat
dan sihat,
dan tidak pernah, hilang.
Dan
Saya doakan semua orang yang saya sayangi
untuk berada dalam keadaan selamat dan sejahtera.
[Kuil Ping'an]
Apa yang anda idamkan?
Hajat takkan jadi kenyataan kalau diceritakan.
Awak tak tahu ke tu?
Hanya satu
daripada mereka yang mudah
namun impian
kesejahteraan sejagat yang mustahil.
Betul ke?
Ya.
Bolehkah saya bertanya
jika saya termasuk
dalam itu?
Awak...
memerlukan entri berasingan.
Layanan istimewa, kan?
Sudah tentu.
Baiklah,
ia hanya
yang saya harap
Saya boleh menang hadiah yang lumayan
pada majlis akhir tahun minggu depan,
seperti cuti tujuh hari atau sesuatu.
Itu sahaja?
Sudah tentu.
Aku tak sepatutnya terlalu tamak.
Baiklah,
kini setelah hajatku terkabul,
Jom balik ke Suzhou.
Lin,
hubungi kami untuk tumpangan.
HTCL,
Teknologi Helio
Syarikat, Ltd.,
sedang mengalami kehancuran sepenuhnya.
[Rimang Energy menghadapi kemelesetan]
Pinjaman bernilai 200 juta dolar
[disebabkan dokumen jaminan balas palsu]
kini dianggap tidak boleh dituntut semula.
Laporan menunjukkan
HTCL itu
telah gagal membayar pinjaman projek
melebihi 100 juta dolar.
Bank-bank berkaitan menuntut
bahawa penjamin, Rimang Energy,
memenuhi kewajipan pembayaran balik bersamanya.
Mereka telah menyemak
dokumen jaminan balas asal
antara Dana Solar Devon
dan Rimang Energy.
Ia ditemui
fail-fail yang ditawarkan
kepada Rimang Energy
mungkin telah dipalsukan.
Bon luar pesisir
yang digunakan untuk jaminan balas
mungkin juga tidak wujud.
Rimang Energy
kini menghadapi risiko lalai yang melampau.
Kami hampir menjadi orang yang
dalam berita itu.
Pelajaran ini mengajar kita
satu perkara.
Rumput tidak selalunya lebih hijau
di sebelah sana.
Seperti yang berlaku,
"Integriti Barat"
begitu dipuji oleh media antarabangsa
selama bertahun-tahun
telah jatuh jauh
daripada gembar-gembur itu.
Melangkah ke hadapan,
kita mesti lebih berhati-hati
dengan kawalan risiko,
terutamanya apabila entiti luar negara
terlibat.
Kami berada
terlalu optimistik dalam penilaian kami
projek ini.
Nasib baik, Zhuang memberi amaran kepada kami tepat pada masanya,
atau akibatnya
tidak akan dapat difikirkan.
Kejatuhan skala ini
bukanlah sesuatu yang boleh kita pulihkan
daripada hanya dengan beberapa ulasan dalaman.
Zhuang,
anda layak mendapat kredit tertinggi
untuk pelarian sempit kita
kali ini.
Terima kasih atas pengiktirafan itu, Encik Song.
Ini adalah usaha bersama
antara Perbankan Pelaburan
dan Pengurusan Risiko.
Goncangkannya.
Siapa sangka gergasi seperti itu
akan tenggelam begitu rendah
untuk memalsukan dokumen jaminan?
Ia satu kes yang ekstrem.
Tepat sekali. Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Malah profesional lama
terbeliak dengan perkara ini.
Lagipun,
Encik Song tidak sengaja menuduh kami melakukan perkara ini.
Berhentilah memberi alasan untukku.
Saya yang menentukan tindakan saya.
Saya buat silap, dan saya tak nak sembunyikan diri daripadanya.
Zhuang,
adakah anda rasa
bahawa industri ini
tidak lagi menawarkan pertumbuhan yang meluas,
tetapi hanya peluang struktur?
Saya perasan
firma-firma peringkat tertinggi
memang telah bermula
membuat persediaan untuk keluar awal.
Zhuang Xu.
Saya di sini untuk memohon maaf.
Saya memang melulu
mengenai projek Rimang Energy itu.
Saya telah membaca laporan kajian
awak yang pimpin.
Pandangan positif anda
tidak tersasar.
Selain itu,
Saya rakan sekerja awak.
Kami
dalam pasukan yang sama di sini di Huaya.
Awak tak perlu minta maaf dengan saya.
Perkara utama ialah,
Saya juga melakukan kesilapan.
Selain daripada bos,
Saya tidak mahu
perlu meminta maaf kepada semua orang di sini
Jika awak tak perlukan permohonan maaf saya,
izinkan saya mengucapkan terima kasih sebaliknya.
Terima kasih
kerana menyelamatkan saya
daripada pertemuan muhasabah diri yang tidak berkesudahan.
Saya rasa itu juga tidak perlu,
tapi tak apalah.
Saya terima itu.
Dalam kes itu,
Jika kamu semua bebas selepas waktu kerja,
makan malam ditanggung oleh saya.
Mari kita raikan
pelarian sempit kita.
Hebat.
Kevin dan Justin
sememangnya terbuka luas.
Zhuang, jangan kerja lewat malam ini.
Jom minum dan makan sekejap,
dan sekadar mengejar ketinggalan.
Minuman percuma?
Sudah tentu, saya masuk.
Kalau difikirkan semula,
Saya percaya ini kali pertama
Skuad kecil kami telah menyediakan makan malam
secara tetap.
Ayuh.
Mari kita imbangi
ikatan pasukan utama kita.
Sorakan!
- Sorakan.
Baiklah, seterusnya,
mari kita semua mengangkat gelas untuk Zhuang.
Seriuslah, Zhuang,
jika bukan keranamu,
bonus akhir tahun kami
akan menjadi sejarah.
Bonus? Sila.
Seluruh jabatan
akan dipecat dan dirombak.
Kita memang berhutang minuman kepada Zhuang.
Korang semua buat kerja yang agak berat.
Selain itu, Encik Song adalah orangnya
siapa yang membuat keputusan muktamad.
Ya, tapi dia tiada di sini sekarang.
Tepat sekali.
Kami tidak bekerja mengikut waktu.
Tiada cakap bos.
Walau apa pun keadaannya,
Terima kasih, Zhuang.
Ayuh.
Serius,
penstrukturan semula adalah mustahil.
Maksud saya, kita ada gadis paling seksi
dan lelaki yang paling layak
dalam keseluruhan arena kewangan Shanghai
di sini dalam kumpulan ini.
Nah, "lelaki yang paling layak"
jelaslah saya.
Tapi tunggu.
Siapakah "gadis paling seksi" itu?
Kevin,
jelaskan diri anda.
Lupakan sahaja.
Saya akan ambil gambar sahaja,
okay?
Oh, beri saya rehat.
Awak cuma cari alasan
untuk menolaknya.
Seriuslah, Kevin,
adakah anda bekerja sambilan
sebagai penganjur arak di sini?
Tentu nampak macam tu.
Awak kena kuota malam ni?
Saya rasa saya telah salah sangka dengan kamu semua.
Saya tak pernah tahu awak selucu itu.
Saya rasa seperti
kita hanya benar-benar dapat
mengenali antara satu sama lain hari ini.
Adakah begitu?
Gembira bertemu awak, Chris.
Justin baru sahaja menobatkan dirinya
sebagai yang paling layak.
Dia kena minum, kan?
Tepat sekali.
Narsis sangat.
Jadikannya dua tembakan.
Baiklah.
Salam sejahtera?
Belum lagi.
Mungkin sekitar pukul 10 malam.
Awak tidurlah dulu.
Ya ampun.
Ini sangat besar.
Adakah pujaan hati nombor satu Huaya
di luar pasaran?
Ya.
Sangat lembut
dan mendaftar masuk seperti itu.
Omong kosong apa?
Ia adalah abang saya.
Dia melawat dari Nanjing
untuk percutian musim sejuknya.
Puisi?
Adakah Xu benar-benar membaca perkara ini?
Xu,
awak dah balik.
Awak berbau alkohol.
Berapa banyak yang awak minum?
Saya tidak mabuk.
Awak patut kurangkan
minum.
Tiada jalan keluar daripada perkara-perkara ini.
Saya akan pergi ambilkan awak air suam.
Nasib baik saya ada di sini.
Jika tidak,
kalau awak buat awak mabuk macam ni,
adakah awak akan hanya menghabiskan malam
di sofa?
Minum air.
Lepas tu pergi segarkan badan dan tidurlah.
Zhuang Fei.
Beritahu saya.
Ketika itu,
jika dia datang ke Shanghai bersama saya,
adakah dia akan risau
tentang saya minum terlalu banyak
dan keluar terlalu lewat?
Adakah dia akan menyuruh saya
pulang lebih awal?
Adakah dia akan memanggilku seperti yang kau lakukan,
bertanya apa yang saya sedang lakukan,
dan bila saya akan kembali?
Apa yang awak cakapkan ni?
Bukankah Rong sudah ada di Shanghai?
[Fotovoltaik Shuangyuan]
[ Pelan dan Bajet Pembinaan Taman Eko BAPV ]
[ Pelan dan Bajet Pembinaan Taman Eko BIPV ]
Bos,
Berikut adalah dua set dokumen
untuk anda semak.
Anda selesai
dua pelan yang sama sekali berbeza?
Mereka hanya
draf kasar.
Saya perlukan awak
untuk mengesahkan hala tuju keseluruhan.
Tetapi semua jabatan
sangat pantas dan membantu.
Saya sepatutnya memberi anda
penghargaan untuk itu.
Bagaimana begitu?
Kotak-kotak misteri
dari Guangzhou, ingat tak?
Malam saya kembali ke sini,
Saya menjemput beberapa gadis dari pejabat
yang tinggal di lokasi
untuk berkongsi mereka.
Selepas itu,
mereka sangat membantu
dalam segala-galanya.
Mereka semua sangat berkebolehan.
Saya sebenarnya telah belajar
banyak daripada mereka.
Dan apabila Encik Hua dari Tech
mendengar tentang
BIPV
potensi,
dia menjadi sangat bersemangat.
Dia hampir berpindah ke Kejuruteraan
hanya untuk merancang rancangan itu bersama mereka.
Antara kedua-duanya ini,
yang mana satu anda cenderung ke arah itu?
Untuk estetika dan kecekapan,
BIPV
adalah pemenang yang jelas.
Ia konsep bangunan baharu.
Saya rasa ia sangat menarik.
Tambahan pula, Kejuruteraan
mengesahkan ia boleh dilaksanakan
untuk pelaksanaan.
Kami telah melakukannya
melihat ke dalam
BIPV sebelum ini.
Shuangyuan
mempunyai kelebihan yang besar,
disokong oleh pemaju
seperti Shengyuan dan Yuancheng.
Tetapi ia adalah
diketepikan baru-baru ini
disebabkan oleh sekatan luar negara.
Apa pendapat anda?
pada masa hadapan
daripada BIPV?
Saya percaya
ia akan melihat
penerimaan meluas
di bangunan awam dan komersial.
Memandangkan kerajaan sedang mempromosikan
penjimatan tenaga
dan pengurangan pelepasan,
ia jelas merupakan trend yang tidak dapat dielakkan.
Lalu mengapa ragu-ragu?
Saya teragak-agak tentang bajet.
Walaupun BIPV
mencabar dari segi teknikal,
Encik Hua sudah gatal
untuk memulakan dan berkata
dia ada penyelesaian yang sedia ada.
Tetapi bajet itu
masih membuatkan saya teragak-agak.
Lagipun, industri ini
sedang mengalami kemelesetan.
Adakah ia benar-benar perlu
untuk membina taman seperti ini
dan menjejaskan aliran tunai kita,
terutamanya sekarang?
Perkara yang baik.
Tetapi sejujurnya,
keadaan kerja barisan hadapan
telah lama tertangguh untuk penambahbaikan.
Tambahan pula, dengan teknologi bersepadu,
taman ini
menjadi
laman demo yang penting.
Ia akan memberi pelanggan rasa langsung
untuk apa yang kita lakukan.
Itu sepatutnya membantu kita
mendapatkan lebih banyak kontrak.
Betul.
Ia akan bertindak sebagai projek utama.
Walau bagaimanapun,
teruskan sahaja.
Bajet itu
untuk taman kecil
berada dalam jangkauan saya.
Encik Lin,
inilah dirimu yang terbaik.
Awak sepatutnya ada
mata awak diperiksa bertahun-tahun yang lalu.
Encik Lin,
Encik Ding dari Kejuruteraan
dan Encik Wu dari Kewangan
berada di sini untuk mesyuarat itu.
Teruskan.
Mari kita selesaikan ini sebaik sahaja awak lapang.
Sebenarnya, kenapa awak tak duduk dalam?
Ia merangkumi butiran pembinaan.
Mungkin berguna untuk projek anda.
Baiklah.
Fasa II kilang
merupakan penyambungan semula pembinaan
selepas sekian lama terhenti.
Dengan jurang di antaranya,
beberapa pertukaran kakitangan
dan jurang koordinasi
pasti akan berlaku.
Tetapi ini adalah masalah kecil.
Kejuruteraan campur tangan
dan dibersihkan
kebanyakan halangan sudah ada.
Kecuali sebarang kejutan,
kerja itu sepatutnya selesai menjelang akhir bulan Mac.
Kami memerlukan sokongan Pentadbiran
untuk pemeriksaan akhir.
Kami akan pastikan semuanya sudah siap.
Juga, kontraktor
disebut
bahawa ansuran ketiga
perlu dibayar
Isnin depan.
Kita perlukan
Kewangan untuk menyelaras
dan memastikan pembayaran
dibuat tepat pada waktunya.
Tiada masalah.
Selagi mereka mengeluarkan
invois tepat pada masanya,
kami sedia memproses pembayaran.
Walau bagaimanapun,
Encik Lin,
kami masih
menghadapi masalah lama yang sama.
Pembiayaan pemegang saham
untuk pembinaan loji Fasa II
masih belum dibayar sepenuhnya.
Terima kasih atas penyelarasan anda,
kami berjaya mendapatkan pembiayaan alternatif
untuk menutup jurang tersebut.
Tetapi Shuangyuan adalah usaha sama.
Projek Fasa II
adalah satu cadangan
diluluskan sebulat suara oleh lembaga.
Dengan pembinaan
pada peringkat ini,
ia tidak boleh diterima
bahawa pelaburan Yuancheng
masih belum sampai ke akaun kami.
Apa khabar dari Yuancheng?
Kami kerap berhubung
bersama pasukan kewangan dan perundangan mereka.
Mereka cukup responsif
dalam jawapan mereka,
tetapi telah ada
tiada susulan sebenar.
Jika dana tidak tersedia
menjelang bulan hadapan,
Perundangan mungkin perlu
menyertai Shengyuan dalam mengeluarkan
notis rasmi kepada Yuancheng.
[Jiang Rui]
Salam sejahtera?
Xiguang yang dikasihi,
Saya ada berita baik.
Cuba teka siapa yang akhirnya bercuti? Saya!
Ya,
Aku dapat rasakan kegembiraanmu.
Tapi pastikan ia bergaya.
Jangan lentur
pada seseorang yang masih bekerja.
Oh, berhenti main-main dengan kata-kata kasihan.
Apa kata saya singgah ke Suzhou jumpa awak?
Jangan.
Saya dah kebanjiran.
Saya ada parti akhir tahun yang akan datang,
jadi jangan datang ke sini dan kacau saya.
Kami akan menghabiskan
Malam Tahun Baru Cina
di tempat saya tahun ini
dan kemudian terbang ke Bandar Baishan.
Lagipun, kita akan berjumpa lagi
dalam beberapa hari sahaja.
Saya cuma cakap.
Bukannya
saya betul-betul akan ke Suzhou.
Betul, bercakap tentang Gunung Changbai,
ibu bapa telah pun bersetuju
untuk bermain ski di luar negara,
jadi kenapa awak tiba-tiba mengubahnya
ke Gunung Changbai?
Apa yang tidak kena dengan Gunung Changbai?
Jangan hanya menganggap
semua yang ada di luar negara lebih baik.
Ia merupakan pusat peranginan ski semula jadi yang terbesar
di Asia,
dan makanan di sana memang menakjubkan.
Anda tidak akan pernah menemui
apa-apa yang lazat di luar negara.
Kenapa awak jadi begitu meragam?
Awak tengah bad mood ke atau apa?
Awak sebenarnya boleh tahu?
Sudah tentu saya boleh.
Ia bukan
Timbalan Pengurus Besar daripada keluarga Sheng itu
menyukarkan awak lagi, kan?
Tidak,
bukan dia.
Dia sebenarnya sedang menenangkan saya.
Tentang apa?
Syarikat saya
sedang mengembangkan kilang Fasa II, bukan?
Saya baru tahu hari ini
selepas satu mesyuarat
dengan Kejuruteraan dan Kewangan,
bahawa ayah saya telah berada di belakang
ke atas pembayaran pengembangan
selama ini.
Jika dia tidak membayar segera,
syarikat itu akan mengeluarkan
notis rasmi.
Tunggu, betul tak?
Ya.
Apabila saya mengetahuinya,
Saya berada
begitu tersipu-sipu.
Mungkin ayah awak sedang mengalami
beberapa isu kecairan.
Tetapi tetap,
ia adalah urusan korporat.
Mengapa perlu diambil begitu peribadi?
Perniagaan tetap perniagaan.
Paling teruk, dia boleh mengimbangi
hutang dengan ekuiti.
Tiada gaji yang belum dibayar,
tak perlu rasa janggal.
Baiklah.
Awak ada betulnya.
Itulah yang Lin Yusen katakan juga.
Nampaknya awak dan Encik Lin
semakin dekat dan dekat.
Sudah tentu.
Lama-kelamaan,
kebaikan dan daya tarikan saya
akhirnya sedang berusaha untuknya.
Baiklah, saya akan tutup telefon.
Aku tak tahan lagi dengan semua ini, Xiguang.
Saya akan tutup telefon dulu.
Selamat tinggal.
Jumpa lagi di Malam Tahun Baru Cina.
[Kumpulan untuk Kelas 5, Darjah 12]
Semua orang setuju?
Kemudian hari ke-5
Tahun Baru Cina pula.
Tunggu,
apa yang saya terlepas pandang?
Semua orang sudah kembali ke Nanjing
untuk bercuti,
jadi kami akan mengadakan perjumpaan kelas.
Saya tak dapat buat yang ke-5.
Kenapa?
Saya akan ke Gunung Changbai
pada Festival Musim Bunga.
Menjelang 5hb,
Saya masih akan mencincang cerun-cerun ini.
Kenapa tidak sebelum Tahun Baru Cina?
Ada yang masih menjalani latihan amali,
dan ada yang belum berjaya kembali lagi.
Rumah kami takkan penuh
sehingga selepas raya nanti.
Sayang sekali.
Rasanya saya terlepas.
Gunung Changbai?
Saya berada di sana dua tahun lalu.
Awak kena tinggal
di chalet Swissôtel
di Gunung Changbai
Huamei Resort.
Tidak mungkin.
Itu betul-betul
tempat kami menginap.
Perjalanan keluarga besar.
Kami mempunyai sebuah vila untuk diri kami sendiri.
Awasi dirimu, kawan.
Saya mempelajarinya dengan cara yang sukar.
Ingat
ketika aku terhincut-hincut
untuk agak lama?
Ya,
jadi itu adalah dari bermain ski.
Tenang, saya seorang profesional.
[Kumpulan untuk Kelas 5, Gred 12]
Perjalanan ski keluarga?
Dia pergi dengan sepupunya ke?
Bertaruhlah.
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪